Пружинное угловое приложение CRUD
В этом разделе мы собираемся разработать веб-приложение CRUD (create-read-update-delete). Это приложение содержит форму студента, которая включает в себя функции CRUD, такие как добавление, просмотр, удаление и обновление студента. В этой интеграции мы используем Spring Boot для обработки внутренней части и Angular для обработки внешней части.

Работа приложения
После того, как мы развернули наше приложение на сервере, в веб-браузере создается студенческая форма.
Форма облегчает добавление и просмотр студентов.
При нажатии на ссылку «Добавить учащегося» страница перенаправляется на создание формы учащегося, в которую мы можем добавить учащегося, заполнив необходимые данные и отправив их.
Используя ссылку Просмотреть студента, мы можем получить подробную информацию о существующем студенте. Здесь каждый студент также содержит ссылку обновления и удаления.
Таким образом, мы можем обновить данные об ученике, а также удалить их из базы данных.
По завершении укажите URL-адрес http: // localhost: 4200 / в веб-браузере.
Инструменты, которые будут использоваться
Используйте любую IDE для разработки проектов Spring и Hibernate. Это может быть STS / Eclipse / Netbeans. Здесь мы используем STS (Spring Tool Suite).
MySQL для базы данных.
Используйте любую IDE для разработки проекта Angular. Это может быть Visual Studio Code / Sublime. Здесь мы используем код Visual Studio.
Сервер: Apache Tomcat / JBoss / Glassfish / Weblogic / Websphere.
Технологии, которые мы использовали
Здесь мы используем следующие технологии:

SpringBoot 2
Hibernate 5
Угловой 6
MYSQL
Создать базу данных
Давайте создадим базу данных индиго . Нет необходимости создавать таблицу, так как Hibernate автоматически ее создал.
